Repository: AXErunners/docs
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/governance/understanding.po
Languages: zh_cn

source: We envision a future in which this model of transparent, unbreakable and verifiable contribution to the common good, in combination with continuous participation of the crowd through active voting, is utilized to manage organizations that are owned or operated jointly by its members, who share the benefits and responsibilities of those collectives, like governments, cooperative corporations, unions, DAOs, cryptocurrencies, etc. We call this model decentralized governance by blockchain.
zh_cn: 我们设想一种未来，在未来这种透明、牢不可破和可核查的公益贡献模式，再加上民众通过积极投票的持续参与，被用于管理由其成员共同拥有或共同经营的组织，这些成员共享这些集体，如政府、合作公司、工会、DAOs、加密数字货币等的利益和责任。我们称这种模式为区块链的去中心化管理。
